1. Persona

Le profil d'un Persona qui visiterait mon site

Marie Saint-Jacques, 39 ans, enseignante au primaire.
Elle est une utilisatrice de base sur le web.
Marie veut rapidement trouver ce qu'elle cherche sur le web.
Elle est une femme pressé qui ne soucie que de l'éfficacité du site web.
Elle s'attend à trouver en un ou deux clics ce qu'elle cherche, sinon elle chengera
de site. Elle n'aime pas les pop-ups et les publicités aggressantes sur
les sites qu'elle fréquente.

2. Communication web

1) la palette de couleur que je vais utiliser est très flamboyante et vive.
   Je crois que ces couleurs demontreront mon enthousiasme et mon énergie.

2) La police que je vais utiliser est car elle démontre que mes services sont 
   approchable et malgré mon sérieux, la joie et le plaisir.

3) L'échelle typographique que j'emploierai sera plutôt uniforme et de bonne grandeur
   visible. Cela permet de lire plus facilement le site et par la même occasion donner
   une apparence moins formel. Une balance qui démontre mon professionalisme et mon humour.

